Câu 1. Làm thế nào để tìm hiểu thông tin tuyển sinh của Trường?
Truy cập website: https://tuyensinh.ictu.edu.vn hoặc fanpage facebook:
https://www.facebook.com/ictu.vn
Câu 2. Trường có những phương thức xét tuyển nào?
Có 3 phương thức xét tuyển: 
(1) Xét tuyển sớm bằng học bạ THPT; (2) Xét tuyển bằng
kết quả thi tốt nghiệp THPT và (3) Xét tuyển thẳng.
Câu 3. Tại sao nên đăng ký xét tuyển sớm bằng học bạ?
Vì thí sinh sẽ có kết quả trúng tuyển trước khi thi tốt nghiệp THPT, giảm bớt áp lực
thi tốt nghiệp, có nhiều thời gian suy nghĩ để chọn ngành, chọn Trường và điều chỉnh
ngành phù hợp.
Câu 4. Xét tuyển bằng học bạ tính điểm như thế nào?
Có 3 trường hợp tính điểm xét tuyển học bạ:
- Trường hợp 1: Tổng điểm tổng kết lớp 12 của 3 môn học theo 1 trong các tổ hợp:
A00 (Toán, Lý, Hóa); C01 (Toán, Văn, Lý); C14 (Toán, Văn, GDCD); D01 (Toán, Văn, Anh)
- Trường hợp 2: Tổng điểm trung bình 3 học kỳ = [HKI lớp 11 + HKII lớp 11 + HKI lớp 12]
- Trường hợp 3: Điểm tổng kết trung bình cả năm lớp 12 x 3.
Câu 5. Cần chuẩn bị những gì trước khi đăng ký xét tuyển sớm bằng học bạ?
Chỉ cần chụp ảnh học bạ THPT gồm trang 1, trang lớp 11, trang lớp 12 (có kết quả tối
thiểu đến hết học kỳ 1 lớp 12).
Câu 6. Làm thế nào để đăng ký xét tuyển sớm bằng học bạ?
Truy cập hệ thống xét tuyển học bạ: http://dkxt.ictu.edu.vn/ -> Chọn chức năng Đăng
ký xét tuyển -> Làm theo hướng dẫn của hệ thống -> Ghi lại mật khẩu đăng nhập.
Câu 7. Làm thế nào để chọn trường hợp xét tuyển khi đăng ký xét tuyển sớm bằng học bạ
trên hệ thống đăng ký xét tuyển online của Trường?
Chỉ cần nhập các thông tin về điểm theo giao diện của trang đăng ký. Hệ thống sẽ tự
động tính toán và lựa chọn trường hợp có điểm xét tuyển cao nhất cho thí sinh.
Câu 8. Lệ phí xét tuyển học bạ sớm vào trường là bao nhiêu?
Nhà trường miễn lệ phí xét tuyển học bạ sớm cho các thí sinh.
Câu 9. Sau khi đăng ký xét tuyển học bạ online, có thể thay đổi được lựa chọn ngành xét
tuyển theo nguyện vọng không? Làm thế nào để thay đổi nguyện vọng xét tuyển? Bao giờ
thì hết hạn thay đổi nguyện vọng?
Trước ngày 09/7/2024, bạn có thể tùy ý thay đổi nguyện vọng xét tuyển của mình với
số lần không giới hạn trên hệ thống đăng ký xét tuyển (http://dkxt.ictu.edu.vn/ -> Chức năng
Đăng nhập hồ sơ -> Chọn chức năng Cập nhập hồ sơ)
Câu 10. Bao giờ có kết quả duyệt hồ sơ và thông báo trúng tuyển sớm theo phương thức
xét tuyển học bạ?
- Kết quả duyệt hồ sơ sẽ được công bố trên hệ thống đăng ký xét tuyển
(http://dkxt.ictu.edu.vn/ -> Chức năng Đăng nhập hồ sơ -> Chức năng Kết quả duyệt) và
gửi tới thí sinh qua địa chỉ email đã đăng ký trong hồ sơ xét tuyển chậm nhất là 1 ngày sau
khi hoàn thành việc đăng ký.
- Kết quả trúng tuyển sớm được công bố trên hệ thống đăng ký xét tuyển
(http://dkxt.ictu.edu.vn/ -> Chức năng Đăng nhập hồ sơ -> Chức năng Kết quả xét tuyển)
và gửi tới thí sinh qua địa chỉ email đã đăng ký trong hồ sơ xét tuyển theo 3 đợt (20/05/2024;
10/06/2024; 05/07/2024).
Câu 11. Sau khi nhận thông báo trúng tuyển sớm theo phương thức xét tuyển học bạ cần
làm gì tiếp theo để chắc chắn trở thành sinh viên của Trường?
Trong thời gian từ 18/07/2024 đến 30/07/2024 sử dụng tài khoản đã được các trường
THPT hoặc Sở GD&ĐT cấp, truy cập vào hệ thống đăng ký xét tuyển của Bộ GD&ĐT
(https://thisinh.thitotnghiepthpt.edu.vn/ chọn nguyện vọng 1 là ngành đã trúng tuyển sớm).
Câu 12. Cần làm gì để đăng ký xét tuyển theo phương thức xét tuyển bằng kết quả thi tốt
nghiệp THPT?
Sử dụng tài khoản đã được các trường THPT hoặc Sở GD&ĐT cấp, truy cập vào hệ
thống đăng ký xét tuyển của Bộ GD&ĐT (https://thisinh.thitotnghiepthpt.edu.vn/) trong thời
gian từ 18/07/2024 đến 30/07/2024 và làm theo hướng dẫn để đăng ký.
Câu 13. Khi nào có giấy báo trúng tuyển chính thức và khi nào nhập học?
Giấy báo trúng tuyển và nhập học chính thức (bản cứng) sẽ được gửi qua đường bưu
điện tới thí sinh sau ngày 17/08/2024; Thời gian nhập học lần 1 dự kiến từ 20/08/2024 đến
30/08/2024.
Câu 14. Cần làm gì trước khi nhập học?
1. Xác nhận nhập học trên hệ thống của Bộ GD&ĐT trước ngày 27/08/2024.
2. Làm hồ sơ sinh viên online trên hệ thống của trường và chuẩn bị hồ sơ để nộp khi
nhập học theo hướng dẫn trong giấy báo trúng tuyển.
Câu 15. Làm như thế nào khi cần trợ giúp hoặc tư vấn trực tiếp?
1. Gọi điện hoặc nhắn tin zalo cho hotline: 0981.336.628/ 0981.336.629.
2. Nhắn tin trên fanpage của trường tại địa chỉ: https://www.facebook.com/ictu.vn hoặc
nhắn tin qua zalo OA của trường tại địa chỉ: https://zalo.me/3366901168193794401.